尼卡
對  他是我的偶像
他會伴著這個節奏  笑著向我們走來
咚咚噠噠  咚咚噠噠
咚咚噠噠
(海賊王  第1136集)
熊的人生
(熊的人生)
(兩年前)
喂  邦妮
邦妮
可惡
不准叫邦妮
叫我船長
知道了知道了  船長
就是這座島  熊在上面
甚麼  真的嗎
錯不了
但是有個麻煩  就是海軍也在島上
爸爸
小的  我們上吧
登陸
是邦妮海賊團
全體海軍都接到緝捕令
他們所到之處
總有老人受傷  孩子跌倒
甚麼  他們怎麼只欺負弱小
簡直豬狗不如啊
射擊
讓開
跡死突
熊熊  你在哪裡  快出來
你說大隻佬
有啊  剛才在城外看到他了
邦妮船長
找到熊熊了
現在就過去
在哪裡
說是在那邊
好
我不能見你
邦妮  希望你能理解
不要再找我了
為甚麼沒找到啊
反正我們已經是海賊了
慢慢找吧  船長
尼卡啊
那我想去找尼卡
等見到爸爸的時候
我告訴他我見過尼卡  他肯定很高興
(與此同時  在東海)
與此同時  在東海
橡膠橡膠
戰斧
打敗魚人海賊團惡龍一行
海賊草帽路飛嶄露頭角
太好了  是懸賞金
(草帽路飛  懸賞金三千萬)
我去趟羅格鎮
羅格鎮  你去那裡做甚麼
沒甚麼
對了  那裡是誰的地盤
斯摩格上校
(消滅惡龍海賊團)
甚平  甚平  你猜這是誰的弟弟
是我的弟弟
你說甚麼
這個打敗惡龍一夥的小子是你弟弟嗎
這是甚麼緣分啊  杜拉剛
我們的孩子都成了海賊
為了做好海賊  謹記以下鐵律
想要的東西就要去搶
就要去搶
不准幫助被惡霸欺負的弱者
不准幫助
儘量不幫
這樣嗎
沒錯沒錯
唇膏好像是這樣塗的
很好  很成熟
臉上甚麼都沒有
爸爸可能會認不出我
還有
我要名揚四海
這樣他一定會注意到我
沒錯
你說對嗎  爸爸
(新世界  蛋頭島)
好恐怖啊
是啊
克隆軍隊的製造和你的改造一樣順利
對了  你聽說了嗎
有個小子向世界政府宣戰
把那面旗子射下來
收到
甚麼  他是杜拉剛的兒子啊
我早晚要把記憶都給你看
所以無需隱瞞
不知甚麼原因
這個擁有橡膠能力的男孩向政府宣戰
簡直就像我所崇拜的尼卡一樣
的確
橡膠橡膠
巨人JET炮彈
(偉大航路  恐怖大宅)
政府的命令是殺光你們所有人
但我只要你們交出草帽路飛一人的頭顱
有了他的頭顱  政府應該不會囉唆
你要我們出賣同伴嗎
拒絕
很遺憾
熊之攻擊
腦袋可以給你
不過是我的腦袋
一命換一命  放過路飛吧
他是要做海賊王的人
既然你要一命換一命
那你就承受痛苦吧
這個程度  恐怕連我也撐不住
他有一群好同伴
不愧是你的兒子啊  杜拉剛
噗嚕噗嚕噗嚕
接通
強制召集王下七武海
拒絕者將被剝奪稱號
太誇張了  甚麼事
新世代的旗手波特卡斯·D·艾斯
將被公開處決
這意味著將與白鬍子海賊團開戰
和白鬍子海賊團開戰
當日我一定趕到
(夏波帝諸島)
怎麼還不繼續上菜
都快吃完了
再來份薄餅
後廚正在全力製作中  船長
我等不了這麼久
船長
別太張揚  不然會引來海軍
這是最後一次見面了
你已經是個了不起的海賊了  邦妮
海賊殺了天龍人
HUMAN SHOP
是誰  對天龍人做了甚麼
天龍人絕對不能碰
這裡距離海軍總部很近
這等於是自殺
又是草帽一行
居然為了救魚人族
喂  草帽路飛
恐怕這幾百年來
從未有人有膽量
如此大逆不道
等等  PX-1
杜拉剛
伊萬
請原諒我不告而別
我曾存在於世的證明
被我偷偷留在了這個世界上
我將出現在邦妮以及這個少年的未來中
我一個都救不了
不是這樣的
只是新世界的水平太高了
對你們來說還早呢  先別逞強
你總有一天
會成為拯救世界的男人
自爆開關嗎  你們到底有多怕熊
將他改造成令人生畏的人類兵器的
不正是你嗎
你不是權威排名第一嗎
可要是我不在命令圈內
如果他暴走了  誰來阻止他
這…
閉嘴
你只不過是拿錢辦事的科學家
那麼作為交換
請讓我給他留下少許的自我
我發明了一種腦迴路
能像雙重人格一樣來回切換意識
要是你能讓我試一試
我已經下令了  貝卡帕庫
嚴禁你留下他的自我
我也是科學家  別想騙我
可是這樣的話  熊  還有邦妮
還沒能再見就…
收線
你的好意我心領了  貝卡帕庫
甚麼  你應該沒聽見剛剛的對話吧
是誰把我的聽覺改造得超出常人的
(正義)
好了  今天是消除你自我的日子  熊
雖然只認識你兩年  但我很開心
是啊
聽說你第一個任務
是與白鬍子海賊團對戰
上面要求大量派遣克隆兵士
在消除完成後
我希望你能替我植入一個任務
甚麼
守護草帽一行的船
在他們其中一人回來之前
我想拼死保護他們的家
我已經沒法見證他們的成長了
你為甚麼寄託期望於那小子
我為他的行為而感動
尼卡只不過是個傳說
不過我告訴過邦妮
有一個戰士
他會隨著解放的旋律給人帶來歡笑
如果有能變革整片大海的英雄現身
我想  那就是他
革命軍看好海賊嗎
你可真的是挑了匹黑馬啊
你的矛盾是你為人的證據
好了  給我科學研究素材吧
我們約定好的
只要抽出這個  你腦海中的記憶就會消失嗎
不  這類似我的記憶的複製品
不過  只要一碰到它就會消失
沒關係
我開發了一個無接觸窺視系統
放那吧  讓我們按計劃開始
不過是按規辦事  我可是科學家
這就是…我的人生嗎
我給多少人添了麻煩呢
麻煩  只要活著就會給人添麻煩
熊熊你是幾歲成為奴隸的
四歲
我也一樣  熊熊
我作為大你四歲的姐姐
必須要讓還是小朋友的熊熊吃飽飯
熊熊
我吃飽了
我…吃飽了
我好幸福
熊熊  我一直…一直最喜歡你
金妮  你放心  這孩子我來撫養
爸爸
那群臭小子
又拿我臉上的石頭開玩笑
真的很奇怪嗎
我也不想啊  誰叫我生病呢
我就直說了
你女兒只剩下五年的壽命了
應該活不到十歲生日那天了
你媽媽已經死了  她現在已經在天堂了
聽我說  熊  你很強大
你要忍耐下去  活下去
為甚麼  我死了不是更好嗎
解放戰士會出現的  他會來救你的
是誰
不  不要
我不要
我不想再有人離我而去了
尼卡
沒錯  他是我的偶像
也能讓我獲得自由嗎
痛苦和疼痛
必須有人接納  否則不會消失
你這雙手  是賜予人自由的解放之手
謝謝
只要能治好邦妮的病
我願意接受任何安排
(爸爸)
太陽之神  尼卡
總有一天  他會帶你去自由的大海
還有太陽之下
真的嗎
當然是真的
我的病還有一年就能治好了
到那時我就能外出了
下次再見面的時候
一起在海上眺望海平線吧
我好期待  我還想到處旅遊
邦妮
我小時候
很想當個英雄  去拯救那些沒有自由
身處在水生火熱中的人
熊
熊熊
爸爸
能治好
太好了
謝謝大家
麻煩  只要活著就會給人添麻煩
所有愛著你的人  都會為你的死而傷心
聽好了  熊  你才是真正的英雄
是邦妮的英雄  大家的英雄
謝謝你  貝卡帕庫
好  我知道了
尼卡
沒錯  他是我的偶像
也能讓我獲得自由嗎
當然能
(戰)
謝謝你救了邦妮
等你見到邦妮  能幫我傳達一句話嗎
祝她十歲生日…
快樂
金妮接受藥物實驗的過去  邦妮能力的真相
禁止一切反擊的薩坦聖  揭開了殘酷的真相
為恐懼所動搖的未來
邦妮的內心最終會被絕望侵蝕嗎
下集
(對不起  爸爸  邦妮的眼淚與熊的拳頭)
對不起  爸爸  邦妮的眼淚與熊的拳頭
我要成為海賊王
(對不起  爸爸  邦妮的眼淚與熊的拳頭)